Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 允许复制人在有危险的环境中呼吸。 当浸没在<style="liquid">液体</style>中时失效。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.GENERICNAME
source: Equipment
zh_cn: 装备

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.NAME
source: Oxygen Tank
zh_cn: 氧气罐

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe in hazardous environments. Does not work when submerged in <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: 允许复制人在有危险的环境中呼吸。 当浸没在<style="liquid">液体</style>中时失效。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.EFFECT
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
zh_cn: 允许复制人在<style="liquid">液体</style>中呼吸。 在液体之外失效。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.GENERICNAME
source: Equipment
zh_cn: 装备

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.NAME
source: Oxygen Rebreather
zh_cn: 氧气换气器

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER.RECIPE_DESC
source: Allows Duplicants to breathe while submerged in <style="liquid">Liquid</style>. Does not work outside of liquid.
zh_cn: 允许复制人在<style="liquid">液体</style>中呼吸。 在液体之外失效。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.QUARRYING_GUN.NAME
source: Quarrying Gun
zh_cn: 采石枪

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.DESC
source: Keep your Duplicants cool in case things heat up.
zh_cn: 保持你的复制人凉爽以免变热。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.EFFECT
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>. Must be powered at an Exosuit Recharger when depleted.
zh_cn: 在极端<style="heat">温度</style>区域中提供隔热。 当动力耗尽时，必须在太空服充能器处充能。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.NAME
source: Thermo Suit
zh_cn: 保温服

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.TEMPERATURE_SUIT.RECIPE_DESC
source: Provides insulation in regions with extreme <style="heat">Temperatures</style>.
zh_cn: 在极端<style="heat">温度</style>区域中提供隔热。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.DESC
source: Happiness is a warm Duplicant.
zh_cn: 幸福是一种温暖的复制人。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
zh_cn: 通过增加隔热来保护穿戴者免受<style="heat">寒冷</style>。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 衣物

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.NAME
source: Warm Sweater
zh_cn: 升温毛衣

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.WARM_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Cold</style> by increasing insulation.
zh_cn: 通过增加隔热来保护穿戴者免受<style="heat">寒冷</style>。

# STRINGS.INPUT.MOUSE
source: Mouse
zh_cn: 鼠标

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_DOWN
source: Mouse Scroll Down
zh_cn: 鼠标滚轮向下

# STRINGS.INPUT.MOUSE_SCROLL_UP
source: Mouse Scroll Up
zh_cn: 鼠标滚轮向上

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BASEMENU.NAME
source: BaseMenu
zh_cn: 基础栏

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY1
source: BuildingUtility1
zh_cn: 建筑效用1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY2
source: BuildingUtility2
zh_cn: 建筑效用2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.BUILDINGUTILITY3
source: BuildingUtility3
zh_cn: 建筑效用3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.NAME
source: Building
zh_cn: 建筑

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEENABLED
source: ToggleEnabled
zh_cn: 切换成启用

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.BUILDING.TOGGLEOPEN
source: ToggleOpen
zh_cn: 切换成开启

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCOLLECTGARBAGE
source: DebugCollectGarbage
zh_cn: 调试收集杂物

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGCRASHSIM
source: DebugCrashSim
zh_cn: 调试崩溃模拟

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDIG
source: DebugDig
zh_cn: 调试挖掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDISCOVERALLELEMENTS
source: DebugDiscoverAllElements
zh_cn: 调试发现所有元素

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPEVENTDATA
source: DebugDumpEventData
zh_cn: 调试扔弃事件数据

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPGARBAGEREFERENCES
source: DebugDumpGarbageReferences
zh_cn: 调试扔弃杂物标记

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGDUMPSCENEPARITIONERLEAKDATA
source: DebugDumpSceneParitionerLeakData
zh_cn: 调试扔弃场景Paritioner函数泄露数据

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGELEMENTTEST
source: DebugElementTest
zh_cn: 调试元素测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGEXPLOSION
source: DebugExplosion
zh_cn: 调试爆炸

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFOCUS
source: DebugFocus
zh_cn: 调试强制

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGFORCELIGHTEVERYWHERE
source: DebugForceLightEverywhere
zh_cn: 调试强制到处都是光

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGAMESTEP
source: DebugGameStep
zh_cn: 调试游戏步骤

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGGOTOTARGET
source: DebugGotoTarget
zh_cn: 调试前往目标

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINSTANTBUILDMODE
source: DebugInstantBuildMode
zh_cn: 调试瞬间建造模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGINVINCIBLE
source: DebugInvincible
zh_cn: 调试无敌

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATION
source: DebugNotification
zh_cn: 调试通知

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGNOTIFICATIONMESSAGE
source: DebugNotificationMessage
zh_cn: 调试通知信息

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPATHFINDING
source: DebugPathFinding
zh_cn: 调试路径寻找

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGPLACE
source: DebugPlace
zh_cn: 调试放置

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREFRESHNAVCELL
source: DebugRefreshNavCell
zh_cn: 调试刷新网格格子

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRELOADLEVEL
source: DebugReloadLevel
zh_cn: 调试加载水平

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRELOADMODS
source: DebugReloadMods
zh_cn: 调试加载模组

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGREPORTBUG
source: DebugReportBug
zh_cn: 调试报告问题

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGRIVERTEST
source: DebugRiverTest
zh_cn: 调试河流测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSELECTMATERIAL
source: DebugSelectMaterial
zh_cn: 调试选中材料

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSIMSTEP
source: DebugSimStep
zh_cn: 调试模拟步骤

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSLOWTESTMODE
source: DebugSlowTestMode
zh_cn: 调试慢速测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSPAWNMINION
source: DebugSpawnMinion
zh_cn: 调试生成复制人

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGSUPERSPEED
source: DebugSuperSpeed
zh_cn: 调试超级加速

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTELEPORT
source: DebugTeleport
zh_cn: 调试传送

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTILETEST
source: DebugTileTest
zh_cn: 调试方砖测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLE
source: DebugToggle
zh_cn: 调试切换

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEMUSIC
source: DebugToggleMusic
zh_cn: 调试切换音乐

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLESELECTINEDITOR
source: DebugToggleSelectInEditor
zh_cn: 调试从编辑器中切换选择

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTOGGLEUI
source: DebugToggleUI
zh_cn: 调试切换界面

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGERERROR
source: DebugTriggerError
zh_cn: 调试触发错误

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGTRIGGEREXCEPTION
source: DebugTriggerException
zh_cn: 调试触发异常

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGULTRATESTMODE
source: DebugUltraTestMode
zh_cn: 调试极端测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.DEBUGVISUALTEST
source: DebugVisualTest
zh_cn: 调试视觉测试

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.NAME
source: Debug
zh_cn: 调试台

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT1X
source: SreenShot1x
zh_cn: 屏幕镜头1x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT2X
source: SreenShot2x
zh_cn: 屏幕镜头2x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT32X
source: SreenShot32x
zh_cn: 屏幕镜头32x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.SREENSHOT8X
source: SreenShot8x
zh_cn: 屏幕镜头8x

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLECHROMEPROFILER
source: ToggleChromeProfiler
zh_cn: 切换颜色剖面

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.DEBUG.TOGGLEPROFILER
source: ToggleProfiler
zh_cn: 切换剖面

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECODEX
source: ManageCodex
zh_cn: 管理规则

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGECONSUMABLES
source: ManageConsumables
zh_cn: 管理饮食

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEPEOPLE
source: ManagePeople
zh_cn: 管理复制人

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEREPORT
source: ManageReport
zh_cn: 管理报告

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGERESEARCH
source: ManageResearch
zh_cn: 管理研究

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEROLES
source: ManageRoles
zh_cn: 管理职责

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.MANAGEVITALS
source: ManageVitals
zh_cn: 管理状态

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.MANAGEMENT.NAME
source: Management
zh_cn: 管理

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ALTERNATEVIEW
source: AlternateView
zh_cn: 备用视图

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ATTACK
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGCANCEL
source: BuildingCancel
zh_cn: 取消建筑

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.BUILDINGDECONSTRUCT
source: BuildingDeconstruct
zh_cn: 建筑拆除

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CAMERAHOME
source: CameraHome
zh_cn: 镜头回到打印舱

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CLEAR
source: Clear
zh_cn: 打扫

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.CYCLESPEED
source: CycleSpeed
zh_cn: 周期速度

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DIG
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.DISINFECT
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.HARVEST
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.MOP
source: Mop
zh_cn: 擦拭

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.NAME
source: Root
zh_cn: 基本

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY1
source: Overlay1
zh_cn: 视图1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY10
source: Overlay10
zh_cn: 视图10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY11
source: Overlay11
zh_cn: 视图11

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY12
source: Overlay12
zh_cn: 视图12

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY13
source: Overlay13
zh_cn: 视图13

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY2
source: Overlay2
zh_cn: 视图2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY3
source: Overlay3
zh_cn: 视图3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY4
source: Overlay4
zh_cn: 视图4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY5
source: Overlay5
zh_cn: 视图5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY6
source: Overlay6
zh_cn: 视图6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY7
source: Overlay7
zh_cn: 视图7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY8
source: Overlay8
zh_cn: 视图8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.OVERLAY9
source: Overlay9
zh_cn: 视图9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANDOWN
source: PanDown
zh_cn: 向下移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANLEFT
source: PanLeft
zh_cn: 向左移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANRIGHT
source: PanRight
zh_cn: 向右移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PANUP
source: PanUp
zh_cn: 向上移动

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN1
source: Plan1
zh_cn: 计划1

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN10
source: Plan10
zh_cn: 计划10

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN11
source: Plan11
zh_cn: 计划11

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN12
source: Plan12
zh_cn: 计划12

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN2
source: Plan2
zh_cn: 计划2

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN3
source: Plan3
zh_cn: 计划3

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN4
source: Plan4
zh_cn: 计划4

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN5
source: Plan5
zh_cn: 计划5

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN6
source: Plan6
zh_cn: 计划6

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN7
source: Plan7
zh_cn: 计划7

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN8
source: Plan8
zh_cn: 计划8

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PLAN9
source: Plan9
zh_cn: 计划9

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.PRIORITIZE
source: Prioritize
zh_cn: 优先度

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SLOWDOWN
source: SlowDown
zh_cn: 减速

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.SPEEDUP
source: SpeedUp
zh_cn: 加速

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLEPAUSE
source: TogglePause
zh_cn: 切换暂停

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.TOGGLESCREENSHOTMODE
source: ToggleScreenshotMode
zh_cn: 切换截图模式

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMIN
source: ZoomIn
zh_cn: 放大

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.ROOT.ZOOMOUT
source: ZoomOut
zh_cn: 缩小

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.DRAGSTRAIGHT
source: DragStraight
zh_cn: 拖直

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.NAME
source: Tool
zh_cn: 工具

# STRINGS.INPUT_BINDINGS.TOOL.ROTATEBUILDING
source: RotateBuilding
zh_cn: 旋转建筑

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.DESC
source: A seedless fruit with an upsettingly bland aftertaste. It cannot be replanted. Digging up Buried Objects may uncover a Muckroot.
zh_cn: 一种平淡无味的无籽水果。 无法再种植。 挖掘有掩埋的物体可能会发现一个淤泥根。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICFORAGEPLANT.NAME
source: Muckroot
zh_cn: 淤泥根

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.DESC
source: <style="food">Meal Lice</style> compacted into a dense, immobile loaf.
zh_cn: <style="food">米虱</style>被压缩成密集的，固定的一种面包。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.NAME
source: Liceloaf
zh_cn: 米虱面包

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTBAR.RECIPEDESC
source: <style="food">Meal Lice</style> compacted into a dense, immobile loaf.
zh_cn: <style="food">米虱</style>被压缩成密集的，固定的一种面包。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.DESC
source: A flavorless grain that almost never wiggles on its own.
zh_cn: 一种无味的几乎从来不自己扭动的粮食。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.BASICPLANTFOOD.NAME
source: Meal Lice
zh_cn: 米虱

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.DESC
source: A simple bun baked from <style="plant">Sleet Wheat</style> grain. Each bite leaves a mild cooling sensation in one's mouth, even when the bun itself is warm.
zh_cn: 一种由冰霜麦粒简单烘烤而得的面包。 每一口都会在嘴里留下一点凉意，尽管此面包本身是热的。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.NAME
source: Frost Bun
zh_cn: 冰霜圆面包

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATBREAD.RECIPEDESC
source: A simple bun baked from <style="plant">Sleet Wheat</style> grain.
zh_cn: 一种由冰霜麦粒简单烘烤而得的面包。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.DESC
source: An edible grain that leaves a cool taste on the tongue.
zh_cn: 一种在舌头上留下清凉的味道的可食用的粮食。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COLDWHEATSEED.NAME
source: Sleet Wheat Grain
zh_cn: 冰霜麦粒

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COMPOST
source: Compost
zh_cn: 堆肥

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.DESC
source: The cooked meat of a defeated creature. It has a delightful smoky aftertaste.
zh_cn: 由击败的生物所制成的烤肉。 它有一种令人愉快的烟熏味。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.NAME
source: Barbeque
zh_cn: 烤肉

# STRINGS.ITEMS.FOOD.COOKEDMEAT.RECIPEDESC
source: The cooked meat of a defeated creature.
zh_cn: 由击败的生物所制成的烤肉。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.DESC
source: A nourishing nutrient paste, sandwiched between thin wafer layers.
zh_cn: 一种有营养的面团，夹在薄脆饼皮之间。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FIELDRATION.NAME
source: Nutrient Bar
zh_cn: 营养棒

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.DESC
source: Deep fried, solidified mudslop. The inside is almost completely uncooked, despite the crunch on the outside.
zh_cn: 一种油炸的，质硬的泥条。 尽管外面嘎嘣脆，但里面几乎完全没熟。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.NAME
source: Mush Fry
zh_cn: 炸泥条

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHBAR.RECIPEDESC
source: Deep fried, solidified mudslop.
zh_cn: 一种油炸的，质硬的泥条。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.DESC
source: A fried dish made with a fruiting <style="plant">Dusk Cap</style>. It has a thick, savory flavor with subtle earthy undertones.
zh_cn: 一种油炸的食物，由一种结果的<style="plant">幽暗蘑菇</style>制成。 它有一种发出淡淡泥土味道的非常香的气味。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.NAME
source: Fried Mushroom
zh_cn: 煎蘑菇

# STRINGS.ITEMS.FOOD.FRIEDMUSHROOM.RECIPEDESC
source: A fried dish made with a fruiting <style="plant">Dusk Cap</style>.
zh_cn: 一种油炸的食物，由一种结果的<style="plant">幽暗蘑菇</style>制成。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.DESC
source: The grilled bud of a <style="plant">Bristle Blossom</style>. Heat unlocked an exquisite taste in the fruit, though the burnt spines leave something to be desired.
zh_cn: 烘烤过的<style="plant">毛刺花</style>花苞。 加热使水果有了精致的味道，虽然这上面烧焦的刺很令人失胃口。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.NAME
source: Gristle Berry
zh_cn: 炙烤刺果

# STRINGS.ITEMS.FOOD.GRILLEDPRICKLEFRUIT.RECIPEDESC
source: The grilled bud of a <style="plant">Bristle Blossom</style>.
zh_cn: 烘烤过的<style="plant">毛刺花</style>花苞。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.DESC
source: Uncooked meat from a very dead creature. Yum!
zh_cn: 从死了的生物身上弄来的肉，好吃！

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MEAT.NAME
source: Meat
zh_cn: 肉类

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.DESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
zh_cn: 一种可食用的腐烂泥条。 软泥条总比饿着强，但只对于那些勇敢的人。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.NAME
source: Mush Bar
zh_cn: 软泥条

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHBAR.RECIPEDESC
source: An edible, putrefied mudslop. Mush Bars are preferable to starvation, but only just barely.
zh_cn: 一种可食用的腐烂泥条。 软泥条总比饿着强，但只对于那些勇敢的人。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.DESC
source: An edible, flavorless fungus that grew in the dark.
zh_cn: 一种生长在黑暗中的可食用的无味真菌。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.MUSHROOM.NAME
source: Mushroom
zh_cn: 蘑菇

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.DESC
source: Meal Lice preserved in vinegar. It's a rarely acquired taste.
zh_cn: 米虱保存在醋中。 吃这东西真是一个奇特的爱好。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.NAME
source: Pickled Meal
zh_cn: 腌渍米虱

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PICKLEDMEAL.RECIPEDESC
source: Meal Lice regrettably preserved in vinegar.
zh_cn: 米虱保存在醋中真是令人遗憾。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.DESC
source: A sweet, mostly pleasant-tasting fruit covered in prickly barbs.
zh_cn: 一种甜的，吃起来让人愉快的带刺水果。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.PRICKLEFRUIT.NAME
source: Bristle Berry
zh_cn: 毛刺浆果

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.DESC
source: An inedible glop of former foodstuff. Rot piles break down into <style="solid">Polluted Dirt</style> over time.
zh_cn: 一种以前是食物，现在不能吃的软胶质物。 腐烂物随着时间的推移会分解成<style="solid">受污染的泥土</style>。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.ROTPILE.NAME
source: Rot Pile
zh_cn: 腐烂物

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.DESC
source: A baked <style="food">Bristle Berry</style> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
zh_cn: 一种填满了美味的香料的烘烤过的<style="food">毛刺浆果</style>。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.NAME
source: Stuffed Berry
zh_cn: 辣酱浆果

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SALSA.RECIPEDESC
source: A baked <style="food">Bristle Berry</style> stuffed with delectable spices and vibrantly flavored.
zh_cn: 一种填满了美味的香料的烘烤过的<style="food">毛刺浆果</style>。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.DESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <style="food">Pincha Peppernut</style> for a mild bite. There's a simple joy to be had in pulling it apart in one's fingers.
zh_cn: 一条面包，加了一点调味用的<style="food">香料胡椒</style>。 把此放到某人的手指上是一件简单快乐的事。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.NAME
source: Pepper Bread
zh_cn: 胡椒面包

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICEBREAD.RECIPEDESC
source: A loaf of bread, lightly spiced with <style="food">Pincha Peppernut</style> for a mild bite.
zh_cn: 一条面包，加了一点调味用的<style="food">香料胡椒</style>。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.DESC
source: The flavorful nut of a <style="plant">Pincha Pepperplant</style>. The bitter outer rind hides a rich, peppery core that is useful in cooking.
zh_cn: <style="plant">香料胡椒</style>产生的的可口的坚果。 苦涩的外皮隐藏了用于烹饪的胡椒味的内核。

# STRINGS.ITEMS.FOOD.SPICENUT.NAME
source: Pincha Peppernut
zh_cn: 香料胡椒果

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.DESC
source: A ball of raw cellulose used in the production of <style="equipment">Clothing</style> and textiles.
zh_cn: 一团用于生产<style="equipment">衣物</style>和织物的纤维素原料。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BASIC_FABRIC.NAME
source: Reed Fiber
zh_cn: 芦苇纤维

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.DESC
source: A densely compressed brick of combustible material. It can be burned to produce a one-time burst of <style="power">Power</style>.
zh_cn: 一种可燃的浓密压缩的砖块。 它可以燃烧来产生一次性的大量<style="power">电力</style>。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.NAME
source: Fuel Brick
zh_cn: 燃料块

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.DESC
source: These components can be assembled into an Animal Trap and used to catch creatures.
zh_cn: 这些部件可以组装成一个动物陷阱并用于捕捉生物。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.NAME
source: Trap Components
zh_cn: 陷阱部件

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.DESC
source: A medicinal flower that soothes most minor maladies. It is exceptionally fragrant.
zh_cn: 一种可以缓解大多数疾病的药用性花朵。 异常芳香。

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.NAME
source: Balm Lily Flower
zh_cn: 香脂百合花

# STRINGS.ITEMS.PILLS.GINKONUT.NAME
source: Antifungal Cream
zh_cn: 抗真菌软膏

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.DESC
source: <style="medicine">Medicine</style> for <style="disease">Diarrhea</style>.
zh_cn: 用于治疗<style="disease">腹泻</style>的<style="medicine">药物</style>。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.NAME
source: Digestive Tonic
zh_cn: 助消化剂

# STRINGS.ITEMS.PILLS.HERBALREMEDY.RECIPEDESC
source: Cures <style="disease">Diarrhea</style>.
zh_cn: 治疗<style="disease">腹泻</style>。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.MUSCARINICANTAGONIST.NAME
source: Anti Inflammatory Pills
zh_cn: 抗炎药

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.DESC
source: A general, all-purpose <style="medicine">Medicine</style>. The less you know about it, the better it works.
zh_cn: 一种通用的万能<style="medicine">药物</style>。 你知道的越少，这东西越能发挥作用。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.NAME
source: Placebo
zh_cn: 安慰药

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.RECIPEDESC
source: All-purpose <style="medicine">Medicine</style>.
zh_cn: 万能<style="medicine">药物</style>。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.DESC
source: A medical-grade destinkifier.
zh_cn: 一种医用级别的麻醉剂。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.NAME
source: Deodorant
zh_cn: 除臭剂

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.RECIPEDESC
source: A medical-grade destinkifier.
zh_cn: 一种医用级别的麻醉剂。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.DESC
source: A health <style="medicine">Supplement</style> for improving <style="disease">Immune System</style> strength.
zh_cn: 一种对提高<style="disease">免疫系统</style>强度的健康<style="medicine">增补药</style>。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Chews
zh_cn: 维生素咀嚼片

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.RECIPEDESC
source: Improves <style="disease">Immune System</style> strength.
zh_cn: 提高<style="disease">免疫系统</style>强度。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.ENTRY
source: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Preliminary Calculations Director, Even with dramatic optimization we can't make the sheer volume of resources required to sustain a colony seed fit for even a small interplanetary travel duration. We'll need to consider serious changes if this is going to work. E Jones Information and Statistics Department The Gravitas Facility
zh_cn: 发往：JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA 来自：EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA 标题：初步计算 负责人， 就算有了巨大的优化，我们也无法维持一个殖民地对于一次小的星际旅行所需的庞大数量的资源。如果可以的话，我们将慎重考虑这些变化。 E Jones 信息统计部 Gravitas机构

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.HEADER
source: Preliminary Calculations
zh_cn: 初步计算

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.ENTRY
source: "--fascinating that memories are not already inherent in our subjects; however, none as of yet have shown signs of recognition when introduced to familiar stimuli." "Refer to Experiment 7D." "Refer to Experiment 7F." "Memories must be embedded physically within the brainmaps of our subjects. The only question remains is--"
zh_cn: "……入迷，记忆在我们的研究对象中还不是天生就有的，然而，当引入熟悉的刺激时，没有一个表现出认识的迹象" "查阅实验7D" "查阅实验7F" "记忆必须完全地植入我们的研究对象的脑路图中。唯一剩下的问题就是如何……"

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.HEADER
source: LOG FRAGMENT RECOVERED
zh_cn: 日志片段已恢复

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER1.ENTRY
source: FIRST LAW Energy can neither be created or destroyed, only change forms. SECOND LAW Entropy in an isolated system that is not in equilibrium tends to increase over time, approaching the maximum value at equilibrium. THIRD LAW Entropy in a system approaches a constant minimum as temperature approaches absolute zero. ZEROTH LAW If two thermodynamic systems are in thermal equilibrium with a third, then they are in thermal equilibrium with each other.
zh_cn: 第一定律 能量既不能凭空产生也不能凭空消失，只是形式上的变化。 第二定律 随着时间进行，一个孤立非平衡体系中的熵会增加，不断接近平衡的最大值。 第三定律 随着温度接近最对零度，一个系统中的熵接近一个恒定的最低值。 第零定律 如果两个热力学系统均与第三个热力学系统处于热平衡，那么它们也必定处于热平衡。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER2.ENTRY
source: A powerful stench emanates from this locker.
zh_cn: 一股强大的臭气从这个更衣柜中散发出来了。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: IMPORTANT REMINDER TO ALL PERSONNEL The Gravitas Facility does not officially host a "Bring Your Child To Work Day" office event. We ask that personnel please do not bring children into top secret research departments, and especially that they do not let said children play with the high velocity particle accelerators. We thank you for your understanding. -The Gravitas Facility
zh_cn: 发往：所有人 来自：ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA 标题：重要 提醒所有人员 Gravitas机构没有正式举办"带你的孩子到工作日"活动。我们要求员工不要带孩子到绝密研究部门，尤其是别让他们玩高速度的粒子加速器 我们感谢您的理解 - Gravitas机构

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.HEADER
source: REMINDER TO STAFF
zh_cn: 员工提醒
